[Shadow Punisher]
[Token Penangkap Sakti]
[Episode 10]
[Xu Wu][Ji Si][Ji Mao]
Paviliun Tianshu menyimpan
segala hal di alam semesta.
Dasar pembagian arsip dan berkas
[Angin]
menggunakan sandi rahasia langit
dan bumi sebagai panduannya.
Bagian Jia berisi catatan
keseharian keluarga kerajaan
dan rahasia keluarga kekaisaran.
Bagian Yi berfokus pada kasus pidana,
kasus yang belum terpecahkan,
[Rahasia Keluarga Kerajaan]
dan pembunuhan dunia persilatan.
Bagian Bing mencakup fenomena langit
dan pengamatan rasi bintang,
serta geomansi dan fengsui.
Begitu pula seterusnya.
Peristiwa di arena berburu pangeran
pada tahun ke-20 era Hongyun
merupakan Tragedi Api Pembakar Langit.
Jia melambangkan kekuasaan kekaisaran,
sedangkan Mao tergolong unsur kayu
musim semi di arah timur.
Posisi ini selaras
dengan posisi Arena Berburu Mulan.
Bahkan tata letak rak arsip kekaisaran
seperti mengejek
Zhou Yan meninggal
pada bulan kedua saat segala
makhluk sedang bangkit dan bersemi.
Ini berarti,
rahasia keluarga kekaisaran
berada di rak Mao Bagian Jia.
Catatan keluarga kerajaan.
Musim semi tahun ke-20 era Hongyun.
[Catatan Anomali Bintang saat Ekuinoks
Musim Semi dari Biro Astronomi]
[Tanggal 9 bulan dua,
tahun ke-20 era Hongyun]
Pinggiran Kota Tianhuang,
ibu kota yang makmur,
Arena Berburu Mulan.
Tanggal 9 bulan dua,
tahun ke-20 era Hongyun.
Hari Jingzhe.
Pangeran Keempat Zhou Yan
pada perburuan musim semi,
tewas dalam kebakaran hutan.
[Tanggal 9 bulan dua,
tahun ke-20 era Hongyun]
Aku mau pulang!
Kakak, kamu di mana?
Siapa kamu?
Aku mau pulang!
Lancang!
Di jubahmu tersulam pola naga.
Tahukah kamu
ini adalah dosa kelancangan?
Ini bukan pakaian yang ingin kukenakan.
Ada seseorang yang memakaikannya padaku.
Jangan menangis lagi.
Apakah kamu tersesat?
Aku adalah Pangeran Keempat
dinasti ini, Zhou Yan.
Aku bisa menyuruh Ayahanda
untuk mengantarmu pulang.
Benarkah?
Ini anyaman buatan Ayahanda,
kuberikan padamu untuk dimainkan.
Peganglah.
Jangan menangis lagi.
Siapa kamu?
Aku sangat berduka,
menangguhkan sidang selama tiga hari
untuk berkabung dan berjaga
atas putra kesayanganku.
Sesuai keputusan bersama,
menganugerahkan putra keempat
gelar anumerta Pangeran Qihuai.
Pada akhirnya, seorang pangeran
tidak lebih penting daripada takhta Anda.
Di dalam hati Anda,
pernahkah Anda
benar-benar merasa sakit
karena kehilanganku?
Pangeran Keempat,
tewas dalam kebakaran hutan
pada perburuan musim semi.
Jika bisa menemukan
kasus hilangnya anak-anak
pada tahun itu,
mungkin saja akan ada petunjuk.
[Kasus Pidana yang Meragukan]
[Catatan Tradisi Daerah dan Kisah Aneh]
[Kompilasi Literatur yang Hilang]
[Ilmu Obat-Obatan dan Racun Aneh]
[Angin]
[Dokumen Kasus Hilangnya
Empat Anggota Keluarga Shen]
[Catatan Rinci Aula Biro Penangkap Sakti]
[Ruang Bawah Tanah, 100 kg Lobak
Persediaan Musim Dingin,]
[Ditumpuk Berbentuk Persegi]
[Catatan Investigasi Kediaman Shen
oleh Biro Penangkap Sakti]
Tanggal 8 bulan dua,
tahun ke-20 era Hongyun,
di Kota Praja Yeqiao
di pinggiran ibu kota,
Cendekiawan Shen Baoquan,
dan keluarganya yang terdiri
dari empat orang menghilang.
Di lokasi kejadian, selain dua bercak
darah yang menyembur,
tidak ada petunjuk apa pun.
Kasus ini belum terpecahkan.
Orang Hilang:
Shen Baoquan, umur 31 tahun.
Shen Jing'an, umur 11 tahun.
Shen Lan, umur 8 tahun.
Tanggal 8 bulan dua.
Sehari sebelum Arena Berburu Mulan.
Shen Lan, 8 tahun.
Tanggal 8 bulan dua.
Sehari sebelum Arena Berburu Mulan.
[Penangkap Sakti Qingyang]
Itu adalah Dewa Kebohongan,
Qipi.
Tanpa mata, tanpa hidung.
[Dewa Kebohongan, Qipi]
Hanya memiliki satu mulut
yang memutarbalikkan fakta
dan membingungkan hati manusia.
Nona Kepala Biro.
Mengapa Anda bisa kemari?
Sekarang sudah pukul sebelas malam,
aku melihatmu tak kunjung keluar,
jadi aku berpikir untuk datang melihat.
Sungguh, tidak ada yang bisa luput
dari mata Nona Kepala Biro.
Paviliun Tianshu ini
sungguh terlalu besar,
aku sampai lupa waktu.
Begitu asyik hingga lupa kembali,
pastilah kamu menemukan sesuatu
yang menarik bagimu.
Awalnya kukira,
Paviliun Tianshu
hanya digunakan untuk menyimpan dokumen.
Tapi tak kusangka,
ternyata ada
tempat semegah ini.
Li Si hanyalah orang awam.
Meski sudah lama melihatnya,
aku tetap tidak bisa melihat
apa sebenarnya misteri
dari patung-patung dewa ini.
Jika seperti yang Kepala Biro
katakan tadi,
Qipi ini melambangkan kebohongan,
maka,
patung-patung dewa lainnya ini,
melambangkan apa?
Entah apakah Kepala Biro
bersedia memberikan
sedikit petunjuk kepadaku?
Ini adalah Kelu
dan Rangnan, dua dewa besar,
masing-masing menguasai kehidupan abadi
dan ramalan dari segala makhluk.
Kelu?
Apakah itu yang dikatakan oleh
Wen Nansheng,
Dewa Kelu?
Qipi,
melambangkan kebohongan.
Haiqu menguasai kebencian.
[Dewa Kebencian, Haiqu]
Qiuyu adalah Dewa Bencana.
[Dewa Bencana, Qiuyu]
Dan patung yang terakhir ini,
Hanluo,
melambangkan kematian.
[Dewa Kematian, Hanluo]
Jangan-jangan semua ini adalah
lukisan dinding Sekte Kuno Liluo?
Tapi bagaimana bisa muncul di dalam
ruang rahasia Paviliun Tianshu?
Lukisan dinding ini
kelihatannya sungguh aneh.
Benar-benar tidak terlihat seperti
peninggalan dari Dinasti Dashi kita.
Entah
mengapa Kepala Biro menyimpan
lukisan-lukisan itu di dalam
ruang rahasia Paviliun Tianshu?
Benda-benda ini memang
bukan peninggalan Dinasti Dashi kita.
Alasan mengapa benda-benda ini disegel di
bagian terdalam Paviliun Tianshu
adalah karena
benda-benda ini membawa pertanda
yang sangat buruk.
Jika kamu melihatnya,
kamu akan mengerti
dari mana asal
segala penderitaan
dan kejahatan di dunia ini.
Patung-patung dewa ini
ternyata adalah
sumber dari semua penderitaan
dan kejahatan di dunia ini.
Kamu harus ingat,
bahkan orang yang paling dekat denganmu
belum tentu seperti
apa yang kamu lihat.
Qingyang akan mengingat baik-baik
ajaran Kepala Biro.
[Pinggiran Kota Tianhuang,
Kota Praja Yeqiao]
Nona,
cuaca panas,
minumlah teh herbal dingin ini.
Silakan lihat.
Untuk meredakan panas.
Bibi Wang,
ini baru saja dibuat, ya?
Baru dibuat, baru dianyam.
Saudara,
aku ingin bertanya kepada Anda.
Bagaimana cara menuju alamat ini?
[Daftar Orang Hilang]
Keluarga Shen?
Halaman di depan itu tempatnya.
[Mi]
Terima kasih banyak.
Baik.
Permisi, apakah ada orang?
Permisi, apakah ada orang di rumah?
Meng Rui.
Mengapa kamu ada di sini?
Ini rumahku.
Ini rumahmu?
Aku tentu tahu ini rumahmu.
Aku memang datang untuk mencarimu.
Aku kira,
yang membuka pintu adalah
pembantu atau pelayan.
Bagaimana kamu bisa menemukan rumahku?
Bukankah Kepala Biro yang menyuruh Yan
dan yang lainnya
untuk mengantarmu pulang?
Aku yang bertanya kepada mereka.
Tidak ada seorang pun
di dalam biro yang tahu
alamat rumahku.
Aku mengaku,
pada hari itu aku membuntutimu.
Dengan ilmu meringankan tubuh milikku ini,
membuntutimu sampai ke sini
bukankah semudah
membalikkan telapak tangan?
Bukankah kamu berkata
bahwa kamu tidak punya tempat tinggal
sejak usia 11 tahun
dan berguru kepada Dao Yin?
Tak disangka,
ternyata di dalam Kota Tianhuang ini
kamu memiliki sebuah rumah tua
seperti ini.
Mengapa sebelumnya
tidak pernah mendengarmu menyebutkannya?
Atau jangan-jangan,
rumah ini adalah...
Meng Rui.
Meng Rui! Meng Rui!
Ayah dan ibuku pasti sedang menungguku.
Dan juga kakakku,
dia pasti sedang cemas menungguku
sambil menerbangkan layang-layang.
Shen Jing'an, umur 11 tahun.
Shen Lan, umur 8 tahun.
Yan.
Indah sekali. Bagus sekali!
Bagus sekali!
- Ayahanda menganyamkanku belalang jerami!
- Pelan-pelan, Pangeran Keempat.
Ayahanda menganyamkanku belalang jerami!
Belalang jerami yang Ayahanda
buatkan untukku
adalah belalang paling indah di dunia.
Ayahanda,
apakah kelak Anda
akan menganyamkannya lagi untukku?
Ayahanda akan menganyamkan
100 belalang jerami buat Yan.
Mengapa harus seratus ekor?
Karena Ayahanda berharap Yan-ku
bisa berumur panjang.
Tapi Ayahanda,
jika suatu hari nanti
Yan mati,
apa yang harus dilakukan?
Omong kosong!
Yan-ku
pasti akan panjang umur
dan menjadi kaisar
paling unggul di Dinasti Dashi.
[Shen]
Jika kamu adalah Shen Lan,
maka kutebak,
kakakmu Shen Jing'an masih hidup.
Memikul dendam darah,
mengubah nama dan marganya,
mungkin saja dia bahkan menjadi
seorang petugas penangkap.
Aku bertaruh denganmu.
Dia pasti sedang menunggumu pulang
untuk bermain layang-layang bersama.
Pepatah mengatakan,
cedera urat dan tulang
butuh 100 hari untuk pulih.
Apalagi lukamu tidak ringan.
Tuan Meng, ke depannya,
kita berdua akan menjadi tetangga.
Aku menyambutmu
untuk sering mampir ke tempatku.
Apa katamu?
Rumah ini
kutawar harganya sampai 240 tahil perak.
Katanya kalau pindah malam ini juga,
harus tambah 10 tahil perak lagi.
Aku juga tidak tahu
250 tahil perak
yang kubayar ini,
terhitung mahal atau tidak.
Aku berikan suatu benda untukmu.
Shen Lan, dalam taruhan ini,
kita lihat kamu yang menang
atau aku yang menang.
Hanya bisa mencobanya saja.
Kakak menerbangkannya tinggi sekali.
Kakak,
bisa diterbangkan lebih tinggi lagi?
Baik.
Kelihatannya,
tebakanku memang tidak salah.
Shen Jing'an selama ini
tidak pernah melupakan
janjinya dengan adiknya.
Cintanya begitu dalam,
sehingga rasa sakitnya juga begitu dalam.
Meng Rui.
Soal layang-layang itu,
kamu tidak usah pedulikan.
Aku hanya ingin memberikan
sebuah hadiah kecil
kepada tetangga baru.
Aku bicara hal yang serius denganmu.
Aku sudah berjanji padamu
akan memberitahumu situasi di biro.
Kasus manusia iblis
saat ini tidak ada kemajuan apa-apa.
Surat perintah penangkapan Lou Tianming
juga sudah disebar
ke setiap zhou dan kabupaten.
Kamu tidak perlu khawatir.
Oh, ya.
Ada satu hal lagi.
Ini menyangkut situasi keseluruhan
dan sangat penting.
Meskipun Kepala Biro
berulang kali mengingatkanku
untuk tidak memberitahumu dulu,
tapi menurutku,
aku tetap seharusnya memberitahumu.
Masuk.
Kebiasaanmu yang sedikit-sedikit
selalu membawa-bawa nama Kepala Biro ini,
kapan baru akan kamu ubah?
Yang ada di punggungmu itu adalah...
Rasi Bintang Kuimulang.
Sejak Dao Yin
mengajarkanku Ilmu Pedang Suihan,
benda ini pun muncul.
Setiap kali aku mengerahkan
tenaga dalamku, ia pun akan muncul.
Tidak kusangka, teknik ini
ternyata begitu misterius.
Ilmu Pedang Suihan
memang tidak biasa.
Kamu dan Dao Yin,
yang satu pengemis,
yang satu pengelana,
ternyata juga bisa menjalin
ikatan guru dan murid
yang sedemikian rupa.
Benar-benar jodoh yang luar biasa.
Meng Rui.
Kenapa kamu
ingin mempelajari Ilmu Pedang Suihan ini?
Jangan-jangan
kamu mempunyai dendam kesumat
yang harus menggunakan
ilmu bela diri tiada tanding
baru bisa membalaskannya?
Gambarmu lumayan bagus.
Tapi, apa yang kamu gambar ini?
Ini adalah tato yang kulihat
di tengkuk manusia iblis.
Karena
mereka menatonya di tubuh,
itu menunjukkan bahwa
bagi mereka,
benda ini sangatlah penting.
Meng Rui.
Pernahkah kamu berpikir
untuk menyelidiki
asal-usul serangga ini?
Aku sedang berencana
untuk memeriksanya
di Paviliun Tianshu nanti.
Bagaimana mungkin ada di Paviliun Tianshu?
Benda-benda aneh seperti ini,
harus dicari tahu dengan cara-cara
yang tidak benar.
Apakah kamu tertarik
aku membawamu ke suatu tempat
untuk membantumu memeriksanya?
Di sinilah Pasar Huangquan?
Benar.
Ini adalah pasar gelap terbesar
di wilayah Dashi.
Biro Penangkap Sakti pernah berkali-kali
mengepung dan menyerbu,
tapi tidak pernah berhasil masuk.
Aku ingat saat kamu pertama kali masuk
ke Biro Penangkap Sakti,
pernah menangkap banyak pedagang
dari Pasar Huangquan.
Apa hubunganmu dengan tempat ini?
Tuan Penangkap Gui,
jangan lupa,
selain adalah seorang penangkap,
aku juga seorang pedagang.
Sebagai seorang pedagang,
tentu saja harus punya
sedikit koneksi.
Aku punya hubungan
dengan Pasar Huangquan ini,
juga tidak aneh, bukan?
Ayo masuk.
Kenapa lari?
Tenang saja.
Yang datang ke sini hari ini
bukan Tuan Penangkap Gui,
melainkan temanku.
Kami datang untuk menanyakan
satu hal kepadamu.
Aku benar-benar tidak tahu
di mana gurumu.
Ini, pernah melihatnya?
Aturan lama.
Sudah cukup, 'kan?
Katakan semua yang kamu tahu.
Tuan Meng.
Pernahkah mendengar
tentang Lima Jurus Rahasia Liluo?
Lima Jurus Rahasia Liluo?
Serangga ini bernama Chiying.
Ia adalah salah satu
dari Lima Jurus Rahasia Liluo itu.
Kami yang bekerja di bidang ini,
sering harus mencari ke mana-mana beberapa
ular, serangga,
dan tanaman beracun sebagai bahan obat.
Menurut rumor,
Chiying itu
paling suka berkumpul
di area gundukan makam.
Dulu ada orang
yang saat memetik tanaman obat,
pernah melihatnya sekali.
Di mana?
Orang kalau sudah tua,
benar-benar tidak berguna, ya.
Sudah tidak berguna.
Katakan.
Aku sudah ingat sekarang.
Di Kabupaten Mingling, Qingzhou.
Di sini masih ada satu orang
yang belum dicentang merah.
[Daftar Nama Kementerian Pertahanan]
[Pengawal Istana]
Mungkinkah orang ini masih hidup di dunia?
Bertahun-tahun yang lalu,
setelah tiba
di Kabupaten Mingling, Qingzhou,
keberadaan orang ini tidak diketahui lagi.
Serangga Chiying ini
sama sekali bukan serangga biasa.
Siapa pun yang melihatnya,
tak ada yang tidak ketakutan.
Tapi,
itu semua juga hal yang sudah berlalu.
Setelah itu,
mereka juga sudah lenyap tak berjejak.
Karena ia adalah salah satu
dari Lima Jurus Rahasia Liluo,
di mana letak rahasianya?
Rahasianya terletak pada racunnya.
Jika digigit oleh ratusan serangga,
racun serangga beracun meresap
ke sumsum tulang,
dapat membuat manusia
bermutasi menjadi iblis.
Orang yang terkena racun ini,
fungsi tubuhnya meningkat berlipat ganda.
Tubuhnya dari alam baka,
jiwanya adalah binatang buas.
Kalau begitu,
Liluo dari Malam Gelap
menggunakan metode ini
untuk menempa orang hidup
menjadi manusia iblis siap mati
demi memanfaatkannya.
Pantas saja para manusia iblis itu
tidak bisa dibunuh bagaimanapun juga.
Ternyata tubuh mereka sudah bermutasi.
Setengah manusia, setengah iblis.
Benar-benar ilmu sihir yang jahat sekali.
Tadi kamu bilang,
Lima Jurus Rahasia Liluo.
Kalau begitu, selain Serangga Chiying ini,
apa saja sisanya?
Kamu termasuk bertanya
pada orang yang tepat.
Masih mau merampoknya?
Katakan.
Serangga sayap menyalakan
api kunang-kunang,
menggerogoti tulang hingga
bertransformasi menjadi iblis.
Serangga Chiying.
Bunga Luo memadatkan lemak giok,
rambut uban berubah menjadi wajah muda.
Tianmoluo, Buah Kehidupan Abadi.
Boneka dikendalikan benang lumut,
tak ada air mata, juga tak ada hati.
Ilmu boneka?
Bulan di air mudah menjadi cermin ilusi,
wajah baru menggantikan kerangka lama.
Ombak laut mendidihkan suara pasang,
seluruh penjuru dunia bernapas bersama.
Apa maksudnya lagi dua ini?
Kalau itu, aku tidak tahu lagi.
Aku yang tua ini,
hanya tahu sebanyak ini.
Ternyata Liluo memiliki
Lima Jurus Rahasia.
Mereka merencanakan dengan matang,
menggunakan semua ilmu sesat ini
untuk bangkit kembali.
Dashi dalam bahaya besar.
Kamu lumayan mengkhawatirkan
negara dan rakyat juga, ya.
Kukira Tuan Penangkap Gui
hanya peduli bagaimana menangkap
dan membunuh orang.
Kamu tenang saja.
Kamu kira
hal yang bisa kita berdua temukan,
Nona Kepala Biro
dan orang di takhta naga itu
tidak bisa temukan?
Hanya saja,
kita di tempat terang,
musuh di tempat gelap.
Kita sangat sulit menemukan
jejak mereka.
Bagaimana bisa tahu kalau tidak mencari?
Bagus katamu.
Tuan Penangkap Gui memang hebat.
Lao Sitou bilang,
tempat terakhir Serangga Chiying muncul
adalah di Kabupaten Mingling, Qingzhou.
Bagaimana?
Tertarik tidak
untuk pergi ke sana bersama?
Kamu tidak mungkin
berniat pergi sendiri, 'kan?
Jika mengajakmu juga,
aku harus meminta izin kepada Kepala Biro,
akan dianggap sebagai tugas resmi.
Lukaku saat ini belum sembuh.
Menurutmu, apakah Kepala Biro akan setuju?
Aku beri tahu kamu,
kalau kamu tidak membawaku juga,
aku akan melapor kepada Kepala Biro,
bilang kalau kamu menyelidiki kasus
secara diam-diam
dan bertindak tanpa izin.
Saat itu tiba,
siapa pun yang akan diutus
oleh Kepala Biro,
yang jelas bukan kamu.
Pikirkanlah baik-baik.
Pengawal istana.
Li Qingyang.
[Gedung Juxing]
[Daftar Nama Kementerian Pertahanan]
[Pengawal Istana]
Pergi ke Kabupaten Mingling
untuk mencari orang, ya.
Aku kira kalian pergi
untuk menangkap serangga.
Lautan manusia begitu luas.
Menurutmu, lebih mudah mencari orang
atau mencari serangga?
Jangan buang tenaga lagi.
Dengan kondisi tubuhmu yang sekarang,
apa punya nyawa untuk menemukannya saja
sudah menjadi masalah.
Menurutmu,
bahkan kalau
aku menemukan pengawal istana
dulu itu,
dan memaksanya menceritakan
semua yang terjadi saat itu,
apakah Ayahanda
juga akan melepaskan Kakak Pertama?
Muridku,
sebenarnya di dalam hatimu
sudah lama ada jawabannya,
ya, 'kan?
Sudah lama ada jawabannya.
[Pengawal Istana]
[Biro Penangkap Sakti]
Di Kabupaten Mingling, Qingzhou,
muncul siluman berbulu hijau
di Gunung Fuyao.
Wujudnya mengerikan,
tingkahnya misterius,
menggali kubur dan mengorek mayat,
menguliti tulang dan memakan bangkai.
Siluman berbulu hijau.
Hakim Kabupaten Mingling ini
pandai juga memberikan nama.
Sebelumnya,
juga pernah dilaporkan kasus serupa.
Pada dasarnya, semua itu hanyalah
rumor tak berdasar,
omong kosong yang menakut-nakuti
diri sendiri saja.
Biarkan saja pejabat setempat
menyelidikinya lagi.
Nona Kepala Biro,
mohon Anda lihat lagi dengan lebih teliti.
Kasus ini penuh dengan keanehan,
sama sekali tidak biasa.
Aneh di mana?
Siluman yang berbulu hijau?
Melapor kepada Kepala Biro,
aku yang meminta Penangkap Li
untuk melaporkan kasus ini.
Tapi, menyelidiki kasus
bukanlah tujuan utamanya.
Lalu, untuk apa?
Untuk...
Istirahat dan memulihkan tubuh.
Kepala Biro mungkin tidak tahu,
sejak hamba terluka,
hati hamba resah sekali.
Kabupaten Mingling
adalah daerah asal leluhur hamba.
Entah kenapa di dalam hati hamba,
tiba-tiba muncul sedikit
rasa rindu kampung halaman.
Kalau soal itu, aku justru tidak tahu.
Kalau begitu, kesehatan yang terpenting.
Jangan terburu-buru kembali,
banyak-banyaklah bersantai
dan menenangkan diri.
Mengenai siluman berbulu hijau itu,
cukup serahkan saja pada pejabat setempat.
Terima kasih, Kepala Biro.
Kalau begitu,
aku juga ikut pergi bersamanya.
Li Qingyang.
Hadir.
Baru-baru ini, Kementerian Kehakiman
mau menyegel sekelompok
badan keuangan ilegal.
Kamu bantulah dari samping.
Tidak perlu menonjol,
tapi harus ada di sana.
Sebagai penangkap sakti pemula,
pekerjaan ini
paling cocok untukmu.
Bukan.
Diputuskan begitu saja.
Kalian semua pergi saja.
Nona Kepala Biro.
Nona Kepala Biro,
Penangkap Gui belum pulih sepenuhnya.
Aku bersedia pergi bersamanya
untuk memudahkan pengobatannya.
Bagus juga.
Ada siapa lagi?
Masuk dan katakan semuanya sekaligus.
Nona Kepala Biro.
Ada apa?
Apa Kepala Biro sudah lupa?
Beberapa hari ini
selama Tuan Meng beristirahat,
semua kasus tugas lapangan
dilimpahkan kepadaku seorang.
Bukankah Anda sudah berjanji padaku,
setelah masalah ini selesai,
akan memberiku cuti?
Memang benar ada hal itu.
Begitu sibuk, jadi lupa.
Kalau begitu, aku izinkan
kamu cuti setengah bulan.
Terima kasih, Nona Kepala Biro.
Jadi, tinggal aku sendirian?
Selamat, Tuan. Transformasi Anda berhasil.
Bagaimana dengan yang lain?
Tuan, bakat Anda luar biasa.
Manusia biasa mana bisa
dibandingkan dengan Anda?
Saat ini, tingkat keberhasilannya kurang
dari sepuluh persen.
Dan bahkan yang sudah bertransformasi,
apa mereka akan mati mendadak ke depannya,
juga sulit untuk dipastikan.
Pergi tangkap orang untukku.
Aku butuh orang.
Butuh manusia iblis!
Hanya dengan tim yang cukup kuat,
baru bisa tak terkalahkan!
Baik.